О ПРОЕКТЕ
---
ОСОБЕННОСТИ ПРОЕКТА
---
генеральный план
---
экогород
---
Жилой комплекс «Экогород 3» создан в гармонии и уважении к природе и здоровью человека. Проектом предусмотрено размещение шести 8-9 этажных жилых домов, два из которых дополнены общественной функцией. На первых этажах предполагается размещение магазинов и прочих мест досугового назначения, что позволяет жителям находиться в максимальном комфорте и удобстве.
 Основной идеей организации территории комплекса является формирование двух закрытых дворовых пространств, объединенных пешеходной зоной и многофункциональной спортивной площадкой. Дворы без машин - это современная тенденция организации жилой застройки для обеспечения безопасности и комфортного проживания.
---
Жилой квартал Экогород — это целый мир, где природа и современная архитектура живут в гармонии. Шестнадцать домов, утопающих в зелени соснового бора, создают атмосферу уюта, спокойствия и комфорта.
---
В ландшафтном дизайне применены бионические формы. Мягкие, пластичные элементы успокаивают и создают ощущение слияния с природой. 
Комплекс разработан с учетом глубокого внимания к деталям и безопасности людей.
---
Выбрав дом, перемещайтесь по подъездам, узнавайте больше информации о понравившейся вам квартире в ЖК Экогород 3.
---
ЖИЛОЙ КОМПЛЕКС
---
МЕНЮ
---
КУПИТЬ КВАРТИРУ
---
ПОЛУЧИТЬ ПРЕЗЕНТАЦИЮ
---
+7 (4852) 33-33-62
---
детские и спортивные площадки
---
свежий воздух и природа
---
двор без машин
---
безопасность
---
ГАЛЕРЕЯ
---
Визуализация
---
Яндекс Карта
---
ЗАВОЛЖСКИЙ
---
РАЙОН
---
СДАН
---
подписаться на новости
---
новости
---
акции
---
медиа
---
Будьте в курсе самых значимых событий: новые реализованные проекты, тенденции в архитектуре и строительных технологиях, изменения в законодательстве и события из жизни нашей компании.
---
Самые внимательные уже заметили: вокруг ЖК «Экогород 2» не осталось и намёка на строительный забор...
---
А вот и общий вид на строительную площадку ЖК «Экогород 3» – дом заметно подрос, и вся картина строительства как на ладони...
---
А вот и начало строительства третьего этажа ЖК «Экогород 3» – дом уверенно набирает высоту и меняется буквально на глазах. С высоты будущих этажей уже...
---
ОБЬЕКТ ЗАВЕРШЕН
---
СТРОИТЕЛЬСТВО ЖК «ЭКОГОРОД 3»
---
НОВОСТИ СО СТРОЙКИ «ЭКОГОРОД 3»
---
БОЛЬШЕ НОВОСТЕЙ
---
03.12.2025
---
03.12.2025
---
03.12.2025
---
все новости
---
Любая информация, представленная на данном сайте, носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями статьи 437 ГК РФ. Любые изображения и видеоматериалы несут ознакомительный характер и могут отличаться от действительности. Все права на публикуемые на сайте победоносцев.рф материалы принадлежат ООО «СЗ «ПОБЕДОНОСЦЕВ ГРУПП». Использование материалов, без письменного разрешения, является нарушением закона об авторском праве. 
Пользовательское соглашение               Политика конфиденциальности                Карта сайта
---
Pobedonoscev
GROUP